# Mipu - Not just falling star
(клиент)

## Представление
> Mipu - это одностраничное прогрессивное веб-приложение, которое использует почти все возможности веб-технологий, в основном работает на React. Оно представляет из себя некое звено между видеохостингом и местом для блогинга, включая в себя вертикальные посты и текстовые записи, грубо говоря, веб-платформа
> В основном моя цель заключается в том, чтобы стать чем-то лучшим

### Другие особенности:
1. Эмодзи. Здесь используется Twemoji а также собственная система кастомных эмодзи, который при возможности можно даже использовать, как стикеры, но пока что это все настолько сыро
2. Реакции. Как в Slask или Discord, но только применимо к текстовым постам и комментариям
3. Комментарии. Почти что такие же, как и текстовые посты

### Случайные факты:
1. Веб-приложение было названа в честь кого-то, но кто именно, я уже не помню
2. Некоторые места были навайбкодены, а другие многие места писались почти без лишней опоры на StackOverflow или нейросетевых ассистентов
3. Настоящая дата основания датуется еще *4 августа 2022 года*. За этот промежуток это веб-приложение несколько раз переписывалось, включая даже бэкенд
4. Насчет вайб-кодинга. За промежуток с даты основания со мной имели дело почти все популярные чат-ассистенты, которые были в то время актуальными
5. В веб-приложении присутствует почти что переделанный Markdown-синтаксис, где полностью урезана функция сокращения переносов
6. Падающая звезда меня ассоциирует много с чем, поэтому я решил посвятить этому целый логотип для веб-приложения
7. Скорее всего, это веб-приложение неоптимизировано, а здесь вся эта база будет напоминать на треш-код
8. *Во многом я писал это веб-приложение сам, единолично, в одиночку*
9. *Бюджет разработки оценивается в один плиточный шоколад*
10. Кодовое название этого веб-приложения: MipuClient_reborn
11. Я писал рендерер в формате веб1 для индексации. Но из-за домена я практически никак даже протестировать не могу

## Установка:
1. Создайте какую-либо директорию
 - `mkdir mipucore`
2. Создайте `config.json`
 - Настройка. Будет в отдельном титуле
3. Склонируйте эту репозиторию:
 - `git clone`
 - Ну или просто скачайте архивом и распакуйте в том директории
4. Перейдите в репозиторию и установите зависимости
 - `npm i --force`
5. После этого можно запустить веб-приложение
 - `node index`
6. Подождите немного
 - В этот промежуток происходит сборка скриптов в `bundle.js`
 - При успешной инициализации в консоль высветится `[INFO] Successfully generated webpack scripts. To refresh scripts, reload this web server`
7. После этого можно зайти

### Настройка
Этому веб-приложению нужны самые минимальные данные для работы, поэтому в `config.json` нужно расписать следующее
```
{
 "frontend_host": "8000",
 "frontend_apis": {
  "api": "http://localhost:6382/",
  "media": "http://localhost:6383/"
 },
 "frontend_media_external_url": "http://localhost:6383/"
}
```
Родной средой для Mipu является Windows, поэтому по-умолчанию он будет пытаться прослушивать порт *:80*, а на Linux(включая даже Android) для такого потребуются root-привилегии
В большей части, вряд ли что-то еще нужно
По-умолчанию localhost в fontend_apis заменяется на используемый хост с надлежащим протоколом (либо http, либо https)
Параметр `frontend_media_external_url` нужен для модуля `web10renderer.js`, так как там не используется ни один JavaScript-код. Он не используется для самого веб-приложения. Замените этот параметр на внешний юрл медиахранилища, чтобы метаданные ссылки корректно отображали пользовательский контент

# Вердикт
Да, это довольно сырое веб-приложение, которое я пишу в одиночку, поэтому, возможно, такое себе

# ✨ Надеюсь, вам это понравится ✨
(вряд ли)