По моему мнению, в платформе с постами должен быть свой уникальный черный список "мусорного" контента. Я считаю, что контент, который я бы перечислил, не просто играют на интересе зрителей, они еще и рушат инфраструктуру платформы

Из такого контента я все-таки бы перечислил:
1. Нарезки со серой схемой заработка
- Чаще, кто делает такой контент - это суперленивый жирдяй, которому лень даже вручную вырезать фрагменты: за него чаще всего делает нейронка
- Контент слишком легко делается. Поэтому, они могут хоть по десять за раз заливать видео, плюсом, с нескольких аккаунтов. И одно из нескольких видео так точно то и выстрельнет
- Серая схема заработка - это не про донаты на внешнем источнике, не про обход монетизации, это использование таких реклам, как казино, букмекеров, ну короче что легко пиарится
- Изредка, эти же великолепные "авторы" могут рекламировать свою же схему заработка, по типу того "Заливай видео и зарабатывай за это! Без вложений!"
- Чаще всего вырезаются фрагменты более известных фильмов и мультиков, на том, что обычным потребителям это чаще всего интересно
- Из-за этой схемы чаще страдает персонализация, или даже сама авторская стркуткра платформы ВОЗМОЖНО
- Таким приколом обычно страдает YT Shorts в СНГ. Но на то и понятно, почему
2. Информативный ролик или что-то связанное с приколами, который ТОЖЕ СО СЕРОЙ СХЕМОЙ ЗАРАБОТКА
- Чаще всего такие ролики озвучивает нейронка или бот
- Оно такое же мусорное, как и остальные
- Чаще всего тоже для какой-то цели то и создается, но чаще всего для заработка




Я то и не против этого контента, если бы из-за них в тени бы не оставались авторы, которые действительно могут стараться, но зарабатывать уж куда меньше на своем контенте, чем те, кто просто нарезает, да и который может даже ничего не зарабатывать. И я это не про монетизацию, это про справедливость
Я считаю, что платформы или соцсети должен служить пассивным заработком именно для тех, кто как минимум старался. Даже кривая анимация, даже просто картинка - это куда больше вложений, чем то, что я перечислял

Список может дополняться, но я сомневаюсь, что буду дополнять