# Как нарисовать декорации для аватара:
1. Берете картинку с размером, пропорционально 1 / 1
2. Рисуйте круг, старайтесь коснуться границ, не опередить, не отойти
3. Теперь увеличивайте полотно на 1,3 (130%). (Если у вас размер 512, то у вас размер теперь должен составлять 512*1,3)
4. Загатовка готова. Рисуйте саму декорацию на другом слое, чтобы можно было сразу убрать круг
5. При сохранении ОБЯЗАТЕЛЬНО .png или .webp. И ФОН ДОЛЖЕН БЫТЬ ПРОЗРАЧНЫМ!! (дозволено также .svg)
6. Впрочем, ваша декорация теперь готова. Это вся технология. Также можно делать анимированные декорации




# Прочее:
1. Можна придумать описание украшению:
> Когда-то бывший владелец этой части тела произнесла своему насильнику "Я отомщу!". И действительно, после ... вся энергия перешла на... руку... схватила пистолет, с трудом, но смогла... чтобы её приучить, возможно, вам придется позволить ей поцарапать вас немного...

> Ваше страстие превышает все возможные лимиты. Вы можете сходить сума, спать, отдыхать, дегр..., но вы всегда будете чувствовать себя тем, кем мечтали, или связать с кем-то свою ~~никчемную~~ жизнь. Мы рады, что вы рады, что смогли отречься от реальности. Надеюсь, вашу будущую холостятскую жизнь никто не сломит и не испортит

> Новый год. Что может быть лучше? Ладно, а что насчет хуже? О боже... ты взрослеешь... к чему все это? Надеемся, наш традиционный подарок скрасит ваше настроение!

> Тучи грозятся на ваше счастье. Счастье, исчерпаное судьбой, Временем, страной. Что ты льешься, милый? ...

> Окно с вашей аватаркой - это что-то аномальное. Какой хакер вник в систему, чтобы внедрить ПО? В любом случае, надеемся на хороший результат
2. Попробуйте посмотреть на ваш рисунок с других устройств. Моя персона, к примеру, какая-то бледная с моего ноутбука(возможно, его матрица немного повреждена, и не так тепло отображает цвета)