# КРЧ ЭТОТ ФАЙЛ является заглушкой. Вся информация здесь не является действительной!!
# Плюсом у этой страницы какой-то странный совсем баг, при котором перенос текста удваиваются














```
###### сочинено ChatGPT(наверное)


### Свод Правил Пользователей Mipu

### 1. Уважение и Вежливость
- Уважение к другим. Уважайте мнения и чувства других пользователей, даже если вы с ними не согласны.
- Запрещены оскорбления и унижение. Не допускается использование оскорбительных слов, насмешек или любых форм унижения.

### 2. Безопасность Контента
- Запрет на ненадлежащий контент. Не публикуйте материалы, содержащие насилие, ненависть, сексуальное содержание или любую другую информацию, которая может быть воспринята как оскорбительная.
- Не размещайте фейковые новости. Убедитесь, что информация, которой вы делитесь, является точной и проверенной.

### 3. Личное и Конфиденциальность
- Защита личной информации. Не раскрывайте свои или чужие личные данные (адреса, номера телефонов и т. д.) без разрешения.
- Соблюдение прав других. Не используйте фотографии или садитесь в чужие аккаунты без разрешения.

### 4. О взаимодействии с другими
- Общайтесь конструктивно. Если у вас есть критика, выражайте ее конструктивно и деликатно.
- Избегайте троллинга. Не провоцируйте конфликты или негативное обсуждение.

### 5. Активация и использование аккаунта
- Правильная регистрация. Используйте реальное имя и информацию при регистрации. Не создавайте поддельные аккаунты.
- Ответственность за аккаунт. Вы несете ответственность за все действия, происходящие под вашим именем пользователя.

### 6. Модерация и соблюдение правил
- Поддерживайте правила сообщества. Сообщество модераторов следит за соблюдением правил; игнорирование и нарушение правил может привести к блокировке вашего аккаунта.
- Сообщайте о нарушениях. Если вы заметили неподобающее поведение, используйте функцию жалобы и сообщите об этом администрации.

### 7. Коммерческое использование
- Запрет на несанкционированную рекламу. Не публикуйте нежелательную рекламу или ссылки на софт без предварительного одобрения администрации.
- Транспарентность при коммерческих предложениях. Если вы публикуете что-то связанное с коммерцией (продукты, услуги и т.д.), четко указывайте на это.

### 8. Правила для создания контента
- Оригинальный контент. Стремитесь создавать и размещать оригинальный контент. Если вы делитесь чужими материалами, всегда указывайте источник.
- Проверяйте свои публикации. Перед публикацией убедитесь, что ваш пост или комментарий не нарушает правила сообщества.

### 9. Пересмотр правил
- Правила могут обновляться. Администрация оставляет за собой право изменять правила. Все пользователи будут уведомлены о значительных изменениях.


Мы уверены, что следование этим правилам позволит сделать Mipu безопасным, дружелюбным и вдохновляющим местом для общения. 

Каждый из нас несет ответственность за атмосферу в нашем сообществе. Мы приглашаем вас быть активными участниками, поддерживая позитивное и конструктивное взаимодействие с другими.

Помните, что ваша активность и уважительное отношение помогут создать уникальное пространство для общения и обмена идеями. 

Давайте вместе строить сообщество, в котором каждому будет комфортно и интересно!

Спасибо, что выбрали Mipu. Мы рады видеть вас среди нас!
```